1. ¿Cómo ve los archivos cambiados dentro de cada confirmación desde git log?
commit e86f358faf208b62a1a702a8e20ff663e9b1eae4 (HEAD -> master, origin/master)
Author: wandraded <wandraded4@gmail.com>
Date:   Fri Jun 4 18:29:06 2021 +0200

    mi primer proyecto
Se ve mi identificacion del commit, veo el autor que realizo el commit y la fecha en la wue se realizo el commit y hora que fue creada el commit y el nombre del commit.
2. ¿Cómo ve el contenido de lo que cambió dentro de cada archivo del registro de git?
Con el git log -p se puede ver cuales fueron los cambio realizados en el repositorio 
3. ¿A qué se refiere HEAD en el contexto de git? (No debe confundirse con el "HEAD <<<<" que se observa dentro del conflicto de fusión)
HEAD hace referencia a la rama actual en que me encuentro trabajando dentro el repositorio.